السلام عليكم وكل سنة وانتو طيبين
سويت المقطع هذا عشان اهنيكم بالعيد فعيدكم مبارك
وكل عام وانتو بخير وعساكم من عواده كل سنة يا رب
رب صحيح اني جيت متاخر وبعتذر بس كنت مشغول بالخروف
نعم نعم وقلت كمان خليني اسوي مقطع عن الخرفان
بس بدل ما تكون خرفان عادية و كمان الناس ضحو وانتهو
قلت اسوي مقطع على خرفان مسلسل الكوميديا والمغامرات
شون ذا شيب  shaun the sheep
وخلونا نشوف معلومات عن شون ذا شيب shaun the sheep
و بالمناسبة أكتب بالتعليق قائمة لأفضل أفلام أو مسلسلات أو انميات انت بتحبها(movies,series or animes)
وعن ايش عايزني أتكلم في المقطع الجاي
المسلسل من انتاج شركة ارد مان Aardman
والانتجت افلام ثانية مثل فيلم chicken run   وفيلم فلاشد اوي flashed away
اول ظهور لشون ذا شيبshaun the sheep كان في فيلم لنفس الشركة
اسمه wallace and gromit  في عام 1995
في حلقة a close shave
شون ذا شيب shaun the sheep مسلسل من نوع clay animation
claymation اللي هو انميشن طيني يعني كل الشخصيات معمولة من طين
وبالنسبة للحركة فلكل ثانية بيحتاجو 25 صورة
يعملو حركة ببطء وياخذو صورة ويعملو حركة ببطء وياخذو صورة
و كده يعني تتخيل قد ايش تعبو علشان يعملو المسلسل أو الفلم
المسلسل مافيهي اي محادثة يعني حركات
وكمان خالي من المشاهد العنيفة مثل الدم والذبح
المزارع ما يضحي ولا ايش
طول الحلقة في المسلسلshaun the sheep 7 دقائق تقريبا
الشخصيات المميزة في المسلسل هي:
شون ذا شيبshaun the sheep او الخروف شون وهو القائد العبقري
بيتزرbitzer الكلب وده وظيفته مراقبة الخرفان
الراعي البيعتمد على الكلب بيتزر bitzer في كل شغلو
البنوته تيمي timmy وامها
السمينة شيرلي cherlly
الشخصيات هذي كانت الشخصيات البارزة في المسلسل
شون ذا شيب shaun the sheep عنده 5 اجزاء
واول جزء ليه كان 2007 واخر جزء طلع بعام 2016
وجزءين خاصين طلعو بعام 2012
شون ذا شيب فيديو قيم  shaun the sheep video game
أو لعبة شون ذا شيب shaun the sheep
صدرت اللعبة بتاريخ 2008 على جهاز نينتيندو دي اس NDS
شون ذا شيب موفي shaun the sheep movie او فيلم شون ذا شيب
اصدر بعام 2015
تكلفة الفيلم كانت 25 مليون دولار
وحقق ارباح قدرها 83.5 مليون دولار
و خلاص
و بس ده كل الكان عندنا اليوم
اذا عنك أي تعليق أو اضافة خليها بالكومنت comments
و كمان ما تنسو تظبطونا بالايكات likes
و نشوفكم بالمقطع الجاي ان شاء الله